Dolor

Medio: El dolor es una molestia que se produce al realizarse un movimiento, pero no es intenso.

Alto: El dolor es fuerte cuando se realiza un movimiento en particular, mientras que no se realice ese movimiento es tolerable.

Muy Alto: El dolor es intenso y constante, no permite mover la rodilla.


Rigidez

Bajo: Cuando se realiza algún movimiento se tiene una leve sensación de que la misma no lo hace perfectamente, sino que es medio trabado o forzado.

Medio: Se encuentra incapacitada para algun tipo de movimiento en particular, no es posible realizarlo.

Alto: Se siente dura, practicamente no tiene movilidad, se siente como que la misma esta trabada.


Estabilidad

Normal: Se encuentra estable.

Bajo: Puede sentirse inestabilidad al realizarse algún movimiento, genera una sensación de inseguridad.

Muy Bajo: No se presenta estabilidad, se tiene la sensación que la misma esta "colgando".


Ruido

Ninguno: No se produjo ningún sonido al momento de la lesión.

Crujiente: El sonido producido al momento de la lesión fue similar a un ruido crujiente.

Ruido Seco: El sonido producido al momento de la lesión fue similar a un ruido seco.


Inflamación

Medio: No se nota un tamaño mayor al normal, pero al tocarla se encuentra un poco caliente.

Alto: Se encuentra con un tamaño un poco mayor al normal, pero mantiene un color normal y no presenta manchas. Al tocarla se encuentra caliente.

Muy Alto: Se presenta un tamaño mucho mayor al normal. El color no es el normal, pueden aparecer manchas en la piel. Al tocarla se encuentra muy caliente.


Zona

Anterior: El dolor se produce en la parte anterior.

Posterior: El dolor se produce en la parte posterior.

Anterior y Posterior: El dolor se produce tanto en la parte anterior como posterior.

Frontal: El dolor se produce en la parte frontal.

